Repository: w2599/Saily
Catalog: Application/Chromatic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# %d_OPERATIONS
source: %d Operation
ja: %d 完了
zh_hant: %d 作業

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hant: 帳號

source: Actions
ja: 操作
zh_hant: 操作

source: Add
ja: 追加
zh_hant: 添加

# ADDITIONAL_INSTALL
source: Dependencies
ja: 必要なパッケージ
zh_hant: 依賴

# ADDITIONAL_OPERATIONS_ARE_APPOINTED_BY_PACKAGE_VENDER
source: Additional operations are appointed by package vendor.
ja: 追加の操作は、パッケージの提供者によって行われます
zh_hant: 附加操作由軟體供應者指定

# ADDITIONAL_REMOVE
source: Conflicts
ja: 競合
zh_hant: 衝突

source: All Packages Up to Date
ja: パッケージは最新です
zh_hant: 所有軟體已更新

source: APT Records
ja: APTレコード
zh_hant: APT 記錄

# APT_RECORDS_DESCRIPTION
source: The following software sources come from APT or other package managers
ja: 以下のソフトウェアソースは、APTまたは他のパッケージマネージャーに登録されているものです。
zh_hant: 以下軟體源來自APT或其他軟體管理器

source: Author
ja: 作者
zh_hant: 作者

source: Automatically
zh_hant: 自动

source: Available Versions
ja: 利用可能なバージョン
zh_hant: 可用版本

# BEGIN_INSTALL
source: Begin installation
ja: インストールを開始
zh_hant: 開始安裝

source: Begin uninstall
ja: アンインストールを開始
zh_hant: 開始卸載

source: Block Update
ja: アップデートをブロック
zh_hant: 封鎖更新

# BLOCK_UPDATE_ALL
source: Block Update All (By.zp)
ja: すべての更新をブロック
zh_hant: 全部封鎖更新

# BROKEN_REPO_REMOVED
source: Broken Repos Removed
ja: 無効なリポジトリを削除
zh_hant: 損壞的軟體源已移除

source: Broken Resource
ja: 無効なリソース
zh_hant: 損壞的來源

source: Buy
ja: 購入
zh_hant: 購買

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Cancel Queue
ja: キューをキャンセル
zh_hant: 取消隊列

# CANNOT_SIGNIN_PAYMENT_WITHOUT_REAL_DEVICE_ID
source: Cannot sign in without using real device identities, check your settings.
ja: 「デバイスIDを隠す」機能を有効にしているため、サインインできません。設定を確認してください。
zh_hant: 非真實設備身份無法登入，請檢查您的設定

# CHANGE_YOUR_KEYWORD_OR_REFRESH_REPO
source: Change your keyword or refresh the repo.
ja: キーワードを変更するか、リポジトリを更新してください。
zh_hant: 嘗試不同的關鍵字或重新整理軟體源

source: Clear Tasks
ja: タスクを消去
zh_hant: 清除任務

source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: Collect And Overwrite
ja: パッケージを再更新
zh_hant: 收藏並覆蓋

source: Collect And Save
ja: お気に入りに登録
zh_hant: 收藏並保存

source: Collected Packages
ja: お気に入り
zh_hant: 已收藏軟體

source: Collection
ja: コレクション
zh_hant: 收藏

# COMMUNICATING_WITH_VENDER
source: Communicating with vendor
ja: 提供者に連絡
zh_hant: 與供應來源聯繫

# CONCURRENT_DOWNLOAD
source: Concurrent Downloads
ja: 同時ダウンロード
zh_hant: 同時下載數

# CONFIGURAING_APPLICATION
source: Configuring Application
ja: ロード中…
zh_hant: 正在配置應用程式

source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

source: Copied
ja: コピーしました
zh_hant: 已複製

source: Copy Meta
ja: パッケージのリンクをコピー
zh_hant: 複製元數據

source: Current Installed
ja: インストール済み
zh_hant: 目前已安裝

# CURRENT_SELECTED
source: Currently Selected
ja: インストールしているバージョン
zh_hant: 目前已選擇

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hant: 儀表板

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 删除

source: Delete All Downloads
ja: 全てのキャッシュを削除
zh_hant: 刪除所有下載

source: Deleted
ja: 削除完了
zh_hant: 已刪除

source: Depiction
ja: Depictionの表示方法
zh_hant: 详情与描述

source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 詳細資訊

source: Device Information
ja: デバイス情報
zh_hant: 裝置資訊

source: Diagnostic
ja: 診断
zh_hant: 診斷

source: Direct Install
ja: 直接インストール
zh_hant: 直接安裝

# DISABLE_HISTORY_RECORD_WILL_DELETE_PREVIOUS_HISTORY_REOCRDS
source: Disabling history record will delete previous history records
ja: 履歴を無効にすると、以前の履歴が削除されます
zh_hant: 禁用歷史記錄將刪除以前的歷史記錄

source: Dismiss
ja: OK
zh_hant: 解除

# DO_AGAIN_TO_FORCE_RELOAD
source: Tap again to force reload
ja: 再読み込みするにはもう一度タップします
zh_hant: 再次點擊以強制重新加載

source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

source: Double tap to open.
ja: ダブルタップで開く
zh_hant: 雙擊以打開

source: Downgrade
ja: ダウングレード
zh_hant: 降級

source: Download
ja: debをダウンロード
zh_hant: 下載

# DOWNLOAD_CAN_RESUME_ANY_TIME
source: Your download can be resumed any time.
ja: ダウンロードはいつでも再開できます。
zh_hant: 您可以隨時恢復下載

source: Downloaded file can be found in setting.
ja: ダウンロードしたファイルは設定で確認することができます。
zh_hant: 已下載的檔案可以在設定中找到

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hant: 下載中

source: Dry Run
ja: 開始
zh_hant: 試運行

source: Enable History
ja: 履歴を有効化
zh_hant: 啟用歷史

source: Enable Quick Mode
ja: クイックモードを有効にする
zh_hant: 啟用快速模式

# ENABLE_RANDOM_DEVICE_INFO_WILL_DISABLE_COMMERCIAL_OPERATIONS
source: Enabling random device info will disable commercial operations
ja: ランダムなデバイス情報を有効にすると購入操作が出来なくなります。
zh_hant: 啟用隨機設備資訊將禁用商業操作

source: Enable Share Sheet
ja: パッケージの共有を有効化
zh_hant: 啟用分享表單

source: Enable share sheet may crash the app
ja: 共有シートを有効にするとアプリがクラッシュする可能性があります
zh_hant: 啟用分享表單有可能會使應用程序崩潰

source: Enter Safe Mode
ja: セーフモードに入る
zh_hant: 進入安全模式

source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hant: 發生未知錯誤

# ESSENTIAL_PACKAG_IN_REMOVE_QUEUE
source: Essential package in removal queue, this may brick your device.
ja: 削除キューにシステムに不可欠なパッケージが含まれています。これによりデバイスに悪影響を及ぼす可能性があります。
zh_hant: 在移除隊列中有基本軟體，移除將可能導致設備變磚

source: Execute
ja: 実行
zh_hant: 執行

# FAILED_TO_CREATE_PAYLOAD_MAYBE_DOWNLOAD_FAILED
source: Failed to create operation payload, incomplete download or broken resources. Please try again later.
ja: 支払いに失敗しました。ダウンロードが完了しないか、無効なリソースの可能性があります。時間をおいてもう一度やり直してください。
zh_hant: 創建操作酬載失敗，下載不完整或已損毀的資源，請稍候再嘗試

# FAILED_VERIFY_PACKAGE
source: Failed to verify package
ja: パッケージの検証に失敗しました
zh_hant: 軟體驗證失敗

source: Features
ja: 機能
zh_hant: 功能

# FILE_ARE_HASH_VERIFIED_BEFORE_PROCESSING
source: Files are hash verified before processing.
ja: ファイルは処理前に検証されます。
zh_hant: 檔案處理前已經過哈希值驗證

# FILZA_REQUIRED
source: Filza is required for this operation
ja: この操作にはFilzaが必要です。
zh_hant: 此操作需要 Filza

# FOUND_AUTHOR_WITH_NAME
source: Found author with this search key.
ja: このキーワードを含む作者が見つかりました。
zh_hant: 使用此搜尋鍵尋找作者

source: History Records
ja: 履歴
zh_hant: 歷史記錄

# HISTORY_RECORDS_DESCRIPTION
source: You have added these software sources before. These records will be kept for two weeks until you manually turn off this function.
ja: これらのリポジトリを追加した履歴があります。これらの履歴は、手動でこの機能を無効にしない限り2週間保存されます。
zh_hant: 您之前已添加這些軟體源。這些記錄將保留兩週，直到您手動關閉此功能

source: Initializing Packages Engine
ja: パッケージエンジンを初期化中
zh_hant: 正在初始化軟體引擎

source: Initializing Repository Engine
ja: リポジトリエンジンの初期化中
zh_hant: 正在初始化軟體源引擎

source: Input your email for gravatar
ja: Gravatarのメールアドレスを入力
zh_hant: 輸入頭像的電子郵件

source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

# INSTALL_ALL
source: Install All (By.zp)
ja: すべてをインストール
zh_hant: 全部安裝

source: Installation Info Refreshed
ja: パッケージは最新です
zh_hant: 安裝資訊已更新

source: Installed
ja: インストール済み
zh_hant: 已安裝

source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh_hant: 無效的 URL

# LAST_MODIFICATION
source: Last Modified
ja: 変更日時
zh_hant: 上次修改

source: Last Update
ja: 最終更新
zh_hant: 上次更新

source: License
ja: ライセンス
zh_hant: 許可

source: License Info
ja: ライセンス情報
zh_hant: 許可資訊

source: Main
ja: Saily
zh_hant: 首頁

source: Maintainer
ja: 管理者
zh_hant: 維護人員

# MANAGE_ACCOUNT_INFO
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理
zh_hant: 管理帳號

source: Manual Input
ja: 手動入力
zh_hant: 手動輸入

# MANUAL_INPUT_DESCRIPTION
source: Enter the software source address manually here and use new lines for each address
ja: リポジトリのアドレスを手動で入力できます。入力の際は、アドレスごとに改行してください。
zh_hant: 在這裡手動輸入軟件源地址，每個地址需分行

# MISSING_OR_BREAKING
source: missing or broken
ja: 欠落・破損している可能性があります
zh_hant: 遺失或損壞

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

source: Native
zh_hant: 原生

source: Network Timeout
ja: ネットワークタイムアウト
zh_hant: 網路逾時

source: No Description Available
ja: 説明がありません
zh_hant: 沒有可用的描述

# NO_REPO
source: No Repository
ja: リポジトリがありません
zh_hant: 沒有軟體源

source: No Result Found
ja: 検索結果が見つかりませんでした
zh_hant: 查無結果

source: No Update Required
ja: アップデートは必要ありません
zh_hant: 無需更新

source: None
zh_hant: 无

source: Not Available
ja: 利用できません
zh_hant: 無法使用

source: Not Modified
ja: 変更されていません
zh_hant: 未修改

# ONLY_NATIVE
source: Native Only
zh_hant: 仅原生

# ONLY_WEB
source: Web Only
zh_hant: 仅网页

# OPEN_DOWNLOAD
source: Open Downloads Folder
ja: ダウンロードフォルダを開く
zh_hant: 開啟下載位址資料夾

source: Operation
ja: 操作
zh_hant: 作業

# OPERATION_CANNOT_BE_COMPLETE_WITH_FOLLOWING_REASONS
source: Operation can not be completed for the following reasons.
ja: 以下の理由により操作を完了することができません。
zh_hant: 因以下原因，作業無法完成

source: Operation Completed
ja: 操作が完了しました
zh_hant: 作業已完成

source: Operation Queue
ja: 操作のキュー
zh_hant: 作業隊列

source: Option
ja: オプション
zh_hant: 選項

source: Package
ja: パッケージ
zh_hant: 軟體

source: Package Detail
ja: パッケージの詳細
zh_hant: 軟體詳細資訊

source: Packages
ja: パッケージ
zh_hant: 軟體

# PASTEBOARD_REPO
source: Pasteboard Records
ja: クリップボードから
zh_hant: 黏貼板記錄

# PASTEBOARD_REPO_DESCRIPTION
source: We found these links in the clipboard, they may be the source of the software
ja: クリップボードでこれらのリンクを見つけました。ここから選択することでリポジトリを追加できます。
zh_hant: 我們找到剪貼板中的連結，他們可能是軟體來源

source: Path List Viewer
ja: パスリストビューア
zh_hant: 路徑列表查看器

# PLEASE_ADD_REPO
source: Press the add button above to add some
ja: 上の追加ボタンを押して追加します
zh_hant: 按上面的添加按鈕添加

source: Preparing Operations
ja: 操作を準備中
zh_hant: 正在準備作業

source: Proceed
ja: 続行
zh_hant: 處理完畢

# PROGRAM_UPGRADING_WILL_EXIT
source: Preparing application upgrade, will exit after complete
ja: アプリケーションのアップデートを準備中です。完了後に終了します。
zh_hant: 正在準備應用程式升級，完成後將退出

source: Purchased
ja: 購入済みのパッケージ
zh_hant: 已購買

source: Queue
ja: キュー
zh_hant: 隊列

source: Queue is empty
ja: キューが空です
zh_hant: 隊列是空的

source: Queued
ja: キューに追加済み
zh_hant: 隊列中

# RANDOM_INDO
source: Random Info
ja: デバイス情報を隠す
zh_hant: 隨機資訊

source: Ready
ja: 準備完了
zh_hant: 準備就緒

# REBUILD_ICON_CACHE
source: Rebuilding icon cache
ja: アイコンキャッシュを更新しています
zh_hant: 圖標緩存重建中

source: Rebuild Icons
ja: アイコンを更新
zh_hant: 重建圖標

source: Recent Install
ja: 最近インストールしたもの
zh_hant: 近期安裝

# RECENT_UPDATE
source: Recent Updates
ja: 最近アップデートされたもの
zh_hant: 近期更新

source: Refresh
ja: 更新
zh_hant: 刷新

source: Refreshed
ja: 更新しました
zh_hant: 已刷新

source: Registered
ja: 登録済み
zh_hant: 已加入

source: Reinstall
ja: 再インストール
zh_hant: 重新安裝

# RELOAD_DESKTOP
source: Reload Home Screen
ja: ホーム画面を更新
zh_hant: 重新加載桌面

source: Reload Home Screen
ja: ホーム画面を更新
zh_hant: 重新加載主屏幕

source: Reload iCloud Avatar
ja: iCloudのアイコンを読み込む
zh_hant: 重新加載 iCloud 頭像

source: Reload Icon Cache
ja: アイコンキャッシュを更新
zh_hant: 重新加載圖標緩存

# RELOAD_ICON_CACHE_TASKES_TIME
source: Reloading home screen icons will take some time
ja: ホーム画面のアイコンの更新には時間がかかる場合があります。
zh_hant: 重新加載主屏幕圖標需要一些時間

source: Remove
ja: 消去
zh_hant: 移除

source: Remove Avatar
ja: アイコンを削除
zh_hant: 移除頭像

source: Remove Collect
ja: コレクションから削除
zh_hant: 移除收藏

# REPO_COLLECTIONS
source: Repo Collection
ja: 新しいリポジトリを探す
zh_hant: 軟體源收藏

# REPO_DESCRIPTION
source: The software source (aka repo) contains various plug-ins, applications, themes, and ringtones, which are maintained by official or unofficial organizations or individuals. You can add any software source without restrictions, but please note that we cannot confirm that the data or information they provide is safe. They may damage your system or equipment, making it impossible to recover.
ja: ソフトウェア・ソース(別名リポジトリ) には、公式または非公式の組織または個人によって管理されているさまざまなプラグイン、アプリケーション、テーマ、および着信音が含まれています。 制限なしにソフトウェアソースを追加することはできますが、提供するデータや情報が安全であることを確認することはできませんのでご注意ください。 システムや機器を破壊し、修復が不可能になる危険性があります。
zh_hant: 軟體源(存儲庫)包含各種插件、應用程式、主題和鈴聲，由官方或非官方或是個人維護，您可以添加任何軟體源而不受限制，但請注意，我們無法確認軟體源提供的數據或資訊是安全的，他們有可能損壞您的系統或設備，造成難以恢復的傷害

source: Repo Featured
ja: おすすめのパッケージ
zh_hant: 精選軟體源

source: Repository
ja: リポジトリ
zh_hant: 軟體源

# REQUEST_INSTALL
source: Install Requests
ja: インストールリクエスト
zh_hant: 安裝請求

# REQUEST_REMOVE
source: Request Removal
ja: リクエストの削除
zh_hant: 移除請求

source: Reset Colors
ja: 色をリセットする
zh_hant: 重置顏色

source: Resumed
ja: 再開済み
zh_hant: 已恢復

source: Reveal Files
ja: インストール済みのファイル
zh_hant: 显示安装文件

source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# SEARCH_GUIDE_AUTHOR
source: Search for everything by author.
ja: 作者で検索
zh_hant: 按作者搜尋所有內容

# SEARCH_GUIDE_FAVORITE
source: Search in your favorite collection.
ja: お気に入りに登録したものから検索
zh_hant: 在您最喜歡的收藏中搜尋

# SEARCH_GUIDE_PACAKGE
source: Search for packages with name or description.
ja: 名前または説明文でパッケージを検索
zh_hant: 用名稱或描述搜尋軟體

# SEARCH_GUIDE_REPO
source: Search for repositories by url or description.
ja: URLで検索
zh_hant: 按網址或描述搜尋軟體源

source: Search Installed
ja: インストールしたものから検索
zh_hant: 搜尋已安裝軟體

source: Section
ja: セクション
zh_hant: 分類

source: Set Gravatar
ja: Gravatarを設定
zh_hant: 設置頭像

# SETTING
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: Share
ja: 共有
zh_hant: 分享

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hant: 登出

source: Sign-in Failed
ja: サインインに失敗
zh_hant: 登入失敗

source: Smart Update
ja: スマートアップデート
zh_hant: 智能更新

source: Software Sources
ja: リポジトリ
zh_hant: 軟體來源

source: Source Code
ja: ソースコード
zh_hant: 源始碼

source: Success
ja: 成功
zh_hant: 成功

source: Successfully Queued
ja: キューされました
zh_hant: 已成功加入隊列

# TASK_PROCESSOR_BUSY_PROCESSING_ANOTHER_JOB
source: Task processor is busy processing another job
ja: 処理タスクは別のジョブを処理中です
zh_hant: 任務處理器正在忙著處理另一個工作

source: Task Queue
ja: タスクキュー
zh_hant: 任務隊列

source: Tasks
ja: タスク
zh_hant: 任務

source: This operation cannot be undone.
ja: この操作を元に戻すことはできません。
zh_hant: 此作業無法還原.

# TIPS1
source: Please search - long press [package list] - overwrite collection
ja: 検索してください - [パッケージリスト]を長押ししてコレクションを上書きします
zh_hant: 請搜尋 - 長按 [套件列表] - 覆蓋收藏

source: Toggle
ja: 全て選択
zh_hant: 切換

source: Unavailable
ja: 使用不可
zh_hant: 不可用

source: Unblock Update
ja: アップデートのブロックを解除
zh_hant: 取消屏蔽更新

source: Unknown Error Occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_hant: 未知错误

source: Unlocking system
ja: システムのロックを解除
zh_hant: 系統解鎖中

source: Unpacking Package
ja: パッケージを解凍中
zh_hant: 軟體解包中

source: Update
ja: アップデート
zh_hant: 更新

source: Update All
ja: すべて更新
zh_hant: 更新全部

source: Update Candidate
ja: 候補を更新
zh_hant: 更新候選

# UPDATE_TASK_COMPLETED
source: Update Tasks Completed
ja: 更新完了
zh_hant: 更新任務完成

source: Update When Available
ja: 利用可能な場合にアップデート
zh_hant: 有可用更新時自動更新

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント
zh_hant: 代理用戶

source: Validating...
ja: 検証しています...
zh_hant: 驗證中...

source: Verification failure occurred
ja: 検証に失敗しました
zh_hant: 發生驗證失敗

# VERNDER_PACKAGE_NOT_AVAILABLE
source: Package not available, contact vendor for support
ja: パッケージが利用できません。提供者にお問い合わせください。
zh_hant: 軟體不可用，聯繫供應來源以取得支援

source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

source: Version Control
ja: バージョン管理
zh_hant: 版本控制

source: Web
zh_hant: 网页

# WELCOME_CARD_DESC
source: While the world sleeps, we dream.
ja: 世界が眠っていても、私たちは夢を追い続ける。
zh_hant: 愛慕星雲的人穿梭在不為人知的天方夜譚

# WELCOME_CARD_TITLE
source: Welcome to Saily!
ja: Sailyへようこそ！
zh_hant: 歡迎使用 Saily!

source: Worldwide Search
ja: ワールドワイド検索
zh_hant: 全球搜尋
